va ser generico las consultas o por user

Una vez ingresada la información de las cuentas, permita al usuario la consignación, retiro
o transferencia de dinero de la cuenta, para ello el usuario selecciona la operación que
desea ejecutar y luego para consignación y retiro, se pide el número de la cuenta a la que
desea hacerle la transacción y se debe buscar, en las cuentas ya creadas, la cuenta
respectiva y aplicarle la operación;

-¿se debe dar una verificacion de la transacción?  es decir la cuenta existe vaya consigne y hablamos....
¿retiro necesita monto para verificar?, Saldo insufiente?... vaya retire o como es ? 

para transferencia de dinero de una cuenta a otra, se
debe solicitar el número de la cuenta de origen y la de destino y el monto que se va a
transferir.
¿diferencia entre tranferir y consignar?

● Se deben mostrar las siguientes estadísticas: 
¿es por usuario o por total clientes?

valor total de consignaciones,y retiros
realizados, por separado;
¿pregunta inicial?

total de operaciones realizadas en la entidad bancaria y mostrar
el nombre del cliente que realiza la mayor consignación.

¿ Los campos numéricos de los formularios deben tener validaciones?  #numeros cuentas,documentos cual es limite 11 , 10 respectivamente

Se deben crear por lo menos 3 pruebas unitarias.